有禮貌的學生

已知某大學的教職員生證號的結構
是由1個英文字母後面接著若干個數字所組成
學生是英文字母D開頭接7個數字，老師由英文字母T開頭接5個數字
其中學生證號的前兩個數字代表入學年度，第三個數字偶數代表男生，奇數代表女生

假設你是D0745378，而且你非常有禮貌
如果遇到學長/姊你會說 Hi, old man/woman. I am X year(s) younger than you.
如果遇到學弟/妹你會說 Hi, young boy/girl. I am X year(s) older than you.
如果遇到同年的同學你會說 Hi, my friend.
如果遇到老師你會說 Good morning, teacher.
(X是你與對方的年齡差)

-Input-
每組測試資料一列，輸入一個證號
請將輸入的證號從0~100依序存入結構陣列中

-Output-
對每組測試資料，輸出對應的反應
請注意
-Sample Input-

D0746235
T01234
D0912345

-Sample Output-
Hi, my friend.
Good morning, teacher.
Hi, young girl. I am 2 years older than you.
